2. virtual intersect_with_ray() = 0 : meme nom dans les méthodes de sphère et mesh
3. m.readobj() pour importer un mesh

comment appeler le constructeur de geometry dans le constructeur de mesh??? 


trianglemesh contient intersectwithray : on parcourt tous les triangle, renvoyer l'intersection la plus proche 




position du chat: Déplacer un maillage et le scale (affine sur tous les points du maillage)


mettre const aux méthodes qui ne modifient pas la classe


Comprendre: 
- ce que j'ai pris à baptiste: Algo min/max pour calculer la bbox
-                              et aussi la formule d'intersection rayon/bbox : pourquoi const???
- formule d'intersection rayon/triangle et rayon/plan (~p38 sur poly)